경매의 신청:	판매자/관리자는 경매의 시작을 신청할 수 있다. (로그인 정보를 활용하여 판별)
				필요한 정보:	신청자 신원
								신청 시각
								기간
								만료 시간
								물품
								시작가
								최소 입찰 단위 (입찰 가능한 가격 결정 요인, 최고가+이 단위 가격부터 입찰)
			
경매의 등록: 	신청한 정보를 바탕으로 정보의 무결성을 확인한다
				정보의 무결성 확인을 하려면 : 
					신청자는 판매자나 관리자로 등록된 아이디어야 한다.
					경매의 신청 시각은 신청을 처음 접수한 서버의 시간을 기준으로 서버가 입력 한다.
					경매의 만료 시간은 경매 신청이 발생한 시각으로 부터 최소 (6시간) 만큼 지난 시각 이후 이어야 한다.
					경매의 만료 시간은 경매 신청이 발생한 시각으로 부터 최대 (2주) 만큼 지난 시각 이전 이어야 한다.
					물품은 물품의 사진과 물품의 등록 양식에 작성한 정보이다.
					시작가는 (100원) 이상의 가격으로만 등록할 수 있다.
					최소 입찰 단위는 경매 현재 최대입찰 가격의 (10)% 이상이어야 한다.
					위의 정보 중 어떠한 정보도 누락을 허용하지 않는다.
					경매의 등록은 판매자 한 명 당 (3)건 까지 허용한다.
				확인 중 이상이 발견될 시 신청을 거부하고 신청 정보를 파기하고 판매자에게 이상을 알린다.
				이상이 발견되지 않았다면 경매 목록에 신청정보를 이용해 경매를 등록한다.
				경매 목록이란 현재 진행중인 현재의 목록이다. (개념상의 구분일뿐 완료된 경매와 함께 처리한다)
				경매의 등록이란 데이터베이스에 경매 신청정보를 경매 목록에 추가하고, 경매의 진행이 가능하게 하는 것이다.
					
				등록이 완료된 시점부터 입찰 가능 시점으로 한다.
				등록이 완료된 시점이란 경매 정보를 웹 서버에서 조회가 가능한 시점이다.
				경매의 등록 절차 중 어떠한 문제가 발생한다면 경매 신청을 파기하고 판매자와 관리자에게 이상을 알린다.
					이상한 경매가 올라올 경우 관리자가 해당 경매를 취소한다. 


경매의 진행:	공개입찰을 한다. 이유 : 판매자가 직접 가격 조정 방지하는 1차적인 목적이다. 
				경매의 진행 정보는 누구나 열람할 수 있다.
				열람 가능한 정보는 판매자가 제공한 정보 중 판매자의 (공개해서는 안될)개인정보를 제외한 모든 정보를 포함한다.
				경매는 입력한 정보의 만료 시각 까지 진행한다.
				만료시각의 기준은 입찰을 등록하는 데이터 베이스의 시간을 기준으로 한다.
				입찰을 한 가격 중 상위 (5명의) 입찰의 입찰 정보를 공개한다.

입찰:			경매의 등록완료 시점부터 입찰의사가 있는 자는 경매 입찰을 신청할 수 있다.
				입찰을 신청하기 위해서는 웹 페이지에 로그인을 한 상태여야 한다.
				입찰을 신청하기 위해서는 신청자의 아이디가 일반 사용자 혹은 판매자로 등록된 아이디여야 한다.
				입찰을 신청할 시, 현재 최고 입찰액 에 최소입찰 단위를 더한 가격을 초과한 가격으로만 입찰을 신청할 수 있다.
					이 때 현재 최고 입찰액이란 데이터 베이스의 최고 입찰액을 기준으로 한다.
				입찰을 할 시에는 입찰액의 (10%)만큼을 보증금으로 제시하여야 한다.
					입찰 신청인이 해당 경매에 신청인의 id로 진행중인 입찰이 있는지 확인 한다.
						진행중인 입찰이란 
							취소되지 않은 입찰을 의미한다. 
						신청인 id로 진행중이 입찰정보가 있으면  
							현재 내야할 보증금에서 이전에 낸 보증금을 차감한 가격을 보증금으로 요구한다.
							(현재 입찰가 / 10 - 이전입찰가 / 10 ) = 보증금 청구 금액 
							보증금 낸게 확인 되면 이전의 입찰을 입찰취소 목록으로 이동한다. 
							(개념상의 이동일뿐 입찰 목록에서의 상태 변화이다. 해당정보의 기록을 남기기 위해서 )
							새로운 입찰을 등록시켜준다.
						신청인 id로 진행중인 입찰 정보가 없으면
							입찰액의 10% 를 보증금으로 요구한다.
							보금금이 내게 환인 되면 새로운 입찰을 등록 시켜준다. 
 
			
	
입찰의 취소	사용자가 일방적으로 입찰을 취소할 경우 보증금의 80%를 돌려고
		입찰을 입찰취소 목록으로 이동한다.(개념상의 이동일뿐 입찰 목록에서의 상태 변화이다. 해당정보의 기록을 남기기 위해서 )
				
		
		
			

경매의 취소:	판매자와 관리자는 경매의 만료 이전까지 경매의 진행을 취소할 수 있다.
				관리자가 경매의 진행을 취소하는 경우 판매자에게 이를 알린다.
					해당 관리자가 취소한 경매의 판매자에게 쪽지를 보낸다. 
				경매의 취소가 일어났을 때 등록된 경매에 입찰이 등록되어 있다면, 해당 경매 건의 입찰자에게 경매의 취소를 쪽지로 알린다.
				경매의 취소가 일어나면, 해당 경매의 입찰중 취소되지 않은 입찰들의 보증금을 돌려준다. 
					경매 취소로 인해 입찰이 무효된 입찰은 경매취소목록으로 이동한다 (개념상의 이동일뿐 DB 테이블에서 입찰 상태의 변화이다)
				경매의 취소가 일어나면 경매의 등록을 파기한다.(개념상의 파기일뿐 DB 테이블에서의 상태값 변화이다.) 
				취소가 일어난 경매가 가장 빠르게 만료되어야 하는 경매였다면, 경매 목록의 재정렬 후 경매 진행자(쓰레드)에게 다음 경매의 진행을 알려야 한다.
				
				경매의 취소가 일어날 경우 보증금의 환불 절차
				취소되지 않은 입찰들에 한해서 보증금을 돌려준다. 

경매의 만료:	만료 시간이 된 시각부터 더 이상의 입찰은 불가능 하다.
				만료 시각이란 데이터 베이스의 시계를 기준으로 하기 때문에,
					입찰자의 시계나 서버의 시계 상으로 만료시각 이전이었더라도 데이터베이스의 만료 시간을 초과하여 입찰 신청이 있었을 시에는 신청을 파기한다.
					판매자의 경매 최소 요청 또한 데이터베이스의 만료 시점이 지난 후에는 신청을 파기한다.
				경매의 만료 진행은 경매 진행자가 시작한다.
				경매 진행자(쓰레드)는 경매 목록의 가장 빠른 만료 시간을 기억하고 있다가 그 시작 이후에 경매 목록에 대한 검사를 수행한다.
					#보류 (목록의 경매 건을 앞에서 부터 확인하여 만료 시간이 지난 경매를 각각 만료 진행자에게 넘긴다.)
					
					검사를 마친 후 가장 가까운 장래에 만료되는 경매 시각을 기억하고 경매 진행자는 다음 만료의 진행을 기다린다.
				만료 진행자는 전달받은 경매 건에 대해 등록된 입찰이 없다면 경매의 취소 절차를 진행한다. 이 때 경매의 취소 사유는 경매의 만료로 하여 판매자에게 알린다.
					전달받은 경매 건에 입찰이 하나 이상 등록되어 있다면 해당 경매 건을 낙찰 목록으로 이동시킨다.(개념상의 이동일뿐 DB 내에서 입찰 상태 변화)
					낙찰 목록에 등록이 끝나면 만료 진행자는 해당 경매에 대해 최고가액으로 입찰한 신청에 대해 낙찰을 시작한다.

경매의 낙찰:	각 경매의 낙찰 시점에 입찰 목록 중 최고가액으로 신청한 입찰의 신청자를 최고입찰자 라고 한다.
				낙찰 진행자는 낙찰 경매 건의 물건을 해당 경매 건의 등록 신청자에게 물건의 낙찰을 알린다.(쪽지로 알린다.) 
					이 때 쪽지에 알리는 정보에는 낙찰 목록에 저장된 해당 경매 건의 정보와 최고 입찰자의 아이디, 주소지를 포함한다.
					또한 물건의 전달 정보를 입력할 수 있는 양식을 전달한다.
					물건의 전달 정보를 받으면 경매 신청자에게 그 정보를 전달한다.
				낙찰 진행자는 위의 진행이 끝난 후 해당 경매의 최고입찰자에게 낙찰을 쪽지로 알린다.
					이 때 알리는 정보에는 낙찰 목록에 저장된 해당 경매 건의 정보와 경매 신청자의 아이디, 연락처를 포함한다.
					또한 낙찰액을 지불할 수 있는 양식을 전달한다.
					입찰액의 지불이 일어나면 해당 건의 경매 신청자에게 그 사실을 알린다.
					입찰액의 지불이 일어나면 은행에 해당 건의 경매 신청자에게 돈을 지불것을 요청한다. 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


낙찰 이후의 거래??:	최고 입찰자가 낙찰액을 지불한 것이 확인되면 보증금을 되돌려 준다. (받았다면)
					금액의 지불이 일어나지 않을 시,
						해당 경매 등록의 신청자가 경매 물품을 전달한 사실이 확인되면 최고 낙찰액을 경매 신청자에게 지불한다.
					최고 입찰자가 낙찰액을 지불한 이후 경매 신청자에게 그 사실을 알린 뒤 ()의 기일 이 지났을 때 물품의 전달 정보가 입력되지 않았다면
						최고 입찰자에게 지불했던 낙찰액을 되돌려 주고 ...
					최고 입찰자가 낙찰액을 지불한 이후 경매 신청자에게 그 사실을 알린 뒤 ()의 기일 이 지났을 때 물품의 전달 확인이 되지 않는다면
						최고 입찰자에게 물품의 전달 여부를 다시 확인한다.

					...