
판매글?
(주소를 회원 정보와는 별개로 입력. 회원 정보의 주소를 그대로 입력해 주는 버튼이 있다거나 주소록의 추가??) 
주문과 구매, 거래

1.판매 등록은 
판매자가 판매글을 올린는 시점부터 시작된다. 
DB에 판매글을 등록시켜준다. 
판매글이란 판매자들이 제시한 거래들의 목록
ex)상품명, 사업자, 상품 가격,상품 수량, 상품 부가설명, 상품 

2 구입절차는 소비자가 구매 요청을 하였을때 (구매버튼을 눌렀을때) 시작된다.
2.1 구매 요청이 이루어 졌을때 수량확인한다. 
2.1.1 수량이 올바르지 않다면 요청을 거절한다. 구입절차는 여기서 끝이난다. 
2.1.2 수량이 올바르다면 소비자에게 금액을 은행에 지불할것을 요구한다. 

2.2소비자가 돈을 (은행)에 지불한것이 확인요청이 되었다면 주문내역작성절차를 시작한다.
2.2.1 주문내역잘성 절차가 끝이 나면 구입절차를 완료한다. 


2.3주문내역 작성절차
2.3.1 주문내역이란 구매 요청을 수락한 개별 거래의 요청시점에 적은 기록이다 

ex)배송상태, 배송완료를 누른 시간, 판매자, 주문자, 가격,구매한 수량, 상품명, 판매글index, 언제구매요청을 했는지
2.3.2 주문 내역에 (필요한 구매한 수량, 구매시점의 가격,구매자이름, 구매자 식별자(ID), 요청배송지, 받는사람이름, 입금자명)등을 작성하여 수정이 아닌 추가한다.
주문내역이 남아있어야 된다.
 
2.3.3 주문내역 작성절차를 완료한다. 


4.1 거래 중개자(쓰레드)는 거래 주문 내역을 매 시간 확인 하여 유효기간이 지난거래들에 대하여 거래 완료 절차를 시작 한다. 
4.1.1 거래 유효기간은 배송 확인 시점 부터 10일간으로 한다. 
4.1.2 배송확인 시점이란 DB의 배송상태가 배송중으로 바뀐 시점이다. 

4.2 판매자 배송완료를 했을 경우에 소비자의 거래 취소는 불가능 해진다.
4.2.0 배송완료란 판매자가 배송을 했다는걸 알리는것
4.2.1 판매자가 배송완료 버튼을 눌렀을 경우 주문 내역에 배송상태를 배송중으로 갱신 한다. 
4.2.2 판매자가 배송완료 버튼을 눌렀을 경우 배송 확인 시점을 주문내역에 저장한다. 

4.2.2 소비가 상품 수령확인을 하면 배송상태를 거래 완료로 갱신한다.

4.3 판매자 배송완료를 하지 않는 경우 소비자가 주문내역을 취소 할시, 주문 내역 취소절차를 시작한다. 
4.4 유효기간이 지난 모든거래를 확인한 이후 거래중개자(쓰레드)는 작업을 완료한다. 
 

5 주문 내역 취소절차 (소비자가 주문 취소버튼을 눌렀을때)
5.1 주문 취소 요청이 있으면 판매자가 배송완료를 했는지 안했는지 확인 한다. 
5.2 배송완료가 되었다면, 주문 취소 요청을 파기한다. 주문 취소 절차가 종료된다. 
5.3 배송 완료가 되어있지 않다면(배송전) (은행)에 소비자가 은행에 지불한 돈의 환불을 요청한다. 
5.4 (은행)이 환불한 사실을 알리면 주문내역이 거래취소목록으로 이동해 (개념상의 이동일뿐 배송상태가 거래취소로 바뀐다)
5.5 주문내역 취소절차는 완료한다. 

판매자가 글을 지우면??
판매자가 무언가 취소할 수 있는 시점은?
상품 수령 후 돈 주기
상품 수령 확인 등록 요청
상품 평가 등록 요청
교환 신청
주문내역 수정 요청
1:1 문의 요청
장바구니 등록 요청
판매 수정 요청
