경매의 신청:	판매자/관리자는 경매의 시작을 신청할 수 있다. (로그인 정보를 활용하여 판별)
				필요한 정보:	신청자 신원
								신청 시각
								기간
								만료 시간
								물품
								시작가
								최소 입찰 단위 (입찰 가능한 가격 결정 요인, 최고가+이 단위 가격부터 입찰)
			
경매의 등록: 	신청한 정보를 바탕으로 정보의 무결성을 확인한다
					신청자는 판매자로 등록된 아이디어야 한다.
					경매의 신청 시각은 신청을 처음 접수한 서버의 시간을 기준으로 서버가 입력 한다.
					경매의 만료 시간은 경매 신청이 발생한 시각으로 부터 최소 () 만큼 지난 시각 이후 이어야 한다.
					물품은 물품의 사진과 물품의 등록 양식에 작성한 정보이다.
					시작가는 () 이상의 가격으로만 등록할 수 있다.
					최소 입찰 단위는 경매 시작가의 ()% 이상이어야 한다.
					위의 정보 중 어떠한 정보도 누락을 허용하지 않는다.
					경매의 등록은 판매자 한 명 당 ()건 까지 허용한다.
				확인 중 이상이 발견될 시 신청을 거부하고 신청 정보를 파기하고 판매자에게 이상을 알린다.
				이상이 발견되지 않았다면 경매 목록에 신청정보를 이용해 경매를 등록한다.
				경매의 등록이란 데이터베이스에 경매 신청정보를 경매 목록에 추가하고, 경매의 진행이 가능하게 하는 것이다.
					이 때 등록된 신청 정보는 경매 목록에 남은시간을 기준으로 가까운 시간이 앞에 오도록 정렬하여 추가한다.
				등록이 완료된 시점부터 입찰 가능 시점으로 한다.
				등록이 완료된 시점이란 경매 정보를 웹 서버에서 조회가 가능한 시점이다.
				경매의 등록 절차 중 어떠한 문제가 발생한다면 경매 신청을 파기하고 판매자와 관리자에게 이상을 알린다.

경매의 진행:	공개입찰? 입찰수 공개??
				경매의 진행 정보는 누구나 열람할 수 있다.
				열람 가능한 정보는 판매자가 제공한 정보 중 판매자의 개인정보를 제외한 모든 정보를 포함한다.
				경매는 입력한 정보의 만료 시각 까지 진행한다.
				만료시각의 기준은 입찰을 등록하는 데이터 베이스의 시간을 기준으로 한다.
				입찰을 한 가격 중 가장 높은 가격만을 공개한다??

입찰:			경매의 등록완료 시점부터 입찰의사가 있는 자는 경매 입찰을 신청할 수 있다.
				입찰을 신청하기 위해서는 웹 페이지에 로그인을 한 상태여야 한다.
				입찰을 신청하기 위해서는 신청자의 아이디가 일반 사용자 혹은 판매자로 등록된 아이디여야 한다.
				입찰을 신청할 시, 현재 최고 입찰액 에 최소입찰 단위를 더한 가격을 초월한 가격으로만 입찰을 신청할 수 있다.
					이 때 현재 최고 입찰액이란 데이터 베이스의 최고 입찰액을 기준으로 한다.
				입찰을 할 시에는 입찰액의 10%만큼을 보증금으로 제시하여야 한다??
				입찰자 시계를 기준으로 만료 시간이 지났을 때 입찰 신청 허용 여부??
				입찰에 대한 관리자의 권한 범위?
	
입찰의 취소??	입찰의 취소행위? 입찰의 취소를 허용할 경우 입찰목록을 유지해야 한다.
					상위 입찰이 있을 경우 보증금의 환불은 언제?? - 입찰의 취소가 가능할 경우 환불이 있어서는 안됨(하위 입찰자의 입찰을 유지하기 때문)
					경매의 취소가 일어날 경우 보증금의 환불 절차??

경매의 취소:	판매자와 관리자는 경매의 만료 이전까지 경매의 진행을 취소할 수 있다.
				관리자가 경매의 진행을 취소하는 경우 판매자에게 이를 알린다.
				경매의 취소가 일어났을 때 등록된 경매에 입찰이 등록되어 있다면, 해당 경매 건의 입찰자에게 경매의 취소를 알린다.
				경매의 취소가 일어나면 경매의 등록을 파기하고 경매 목록의 빈 자리를 정렬하여 메꾼다.
				취소가 일어난 경매가 가장 빠르게 만료되어야 하는 경매였다면 경매 목록의 재정렬 후 경매 진행자에게 다음 경매의 진행을 알려야 한다.

경매의 만료:	만료 시간이 된 시각부터 더 이상의 입찰은 불가능 하다.
				만료 시각이란 데이터 베이스의 시계를 기준으로 하기 때문에,
					입찰자의 시계나 서버의 시계 상으로 만료시각 이전이었더라도 데이터베이스의 만료 시간을 초과하여 입찰 신청이 있었을 시에는 신청을 파기한다.
					판매자의 경매 최소 요청 또한 데이터베이스의 만료 시점이 지난 후에는 신청을 파기한다.
				경매의 만료 진행은 경매 진행자가 시작한다.
				경매 진행자는 경매 목록의 가장 빠른 만료 시간을 기억하고 있다가 그 시작 이후에 경매 목록에 대한 검사를 수행한다.
					경매 목록의 검사는 모든 목록이 만료시간을 기준으로 정렬이 되어 있다는 것을 가정하여 진행한다.
					목록의 경매 건을 앞에서 부터 확인하여 만료 시간이 지난 경매를 각각 만료 진행자에게 넘긴다.
					앞에서부터 확인하는 중 만료 시간이 진행자의 시계보다 늦은 경매 건이 나오면 경매 목록을 다시 정렬하고 검사를 마친다.
					검사를 마친 후 가장 가까운 장래에 만료되는 경매 시각을 기억하고 경매 진행자는 다음 만료의 진행을 기다린다.
				만료 진행자는 전달받은 경매 건에 대해 등록된 입찰이 없다면 경매의 취소 절차를 진행한다. 이 때 경매의 취소 사유는 경매의 만료로 하여 판매자에게 알린다.
					전달받은 경매 건에 입찰이 하나 이상 등록되어 있다면 해당 경매 건을 낙찰 목록에 등록한다.
					낙찰 목록에 등록이 끝나면 만료 진행자는 해당 경매에 대해 최고가액으로 입찰한 신청에 대해 낙찰을 시작한다.

경매의 낙찰:	각 경매의 낙찰 시점에 입찰 목록 중 최고가액으로 신청한 입찰의 신청자를 최고입찰자 라고 한다.
				낙찰 진행자는 낙찰 경매 건의 물건을 해다 경매 건의 등록 신청자에게 물건의 낙찰을 알린다.
					이 때 알리는 정보에는 낙찰 목록에 저장된 해당 경매 건의 정보와 최고 입찰자의 아이디, 주소지를 포함한다.
					또한 물건의 전달 정보를 입력할 수 있는 양식을 전달한다.
					물건의 전달 정보를 받으면 경매 신청자에게 그 정보를 전달한다.
				낙찰 진행자는 위의 진행이 끝난 후 해당 경매의 최고입찰자에게 낙찰을 알린다.
					이 때 알리는 정보에는 낙찰 목록에 저장된 해당 경매 건의 정보와 경매 신청자의 아이디, 연락처를 포함한다.
					또한 낙찰액을 지불할 수 있는 양식을 전달한다.
					입찰액의 지불이 일어나면 해당 건의 경매 신청자에게 그 사실을 알린다.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
낙찰 이후의 거래??:	최고 입찰자가 낙찰액을 지불한 것이 확인되면 보증금을 되돌려 준다. (받았다면)
					금액의 지불이 일어나지 않을 시,
						해당 경매 등록의 신청자가 경매 물품을 전달한 사실이 확인되면 최고 낙찰액을 경매 신청자에게 지불한다.
					최고 입찰자가 낙찰액을 지불한 이후 경매 신청자에게 그 사실을 알린 뒤 ()의 기일 이 지났을 때 물품의 전달 정보가 입력되지 않았다면
						최고 입찰자에게 지불했던 낙찰액을 되돌려 주고 ...
					최고 입찰자가 낙찰액을 지불한 이후 경매 신청자에게 그 사실을 알린 뒤 ()의 기일 이 지났을 때 물품의 전달 확인이 되지 않는다면
						최고 입찰자에게 물품의 전달 여부를 다시 확인한다.

					...
					...